もう逃がさないわよ
这下你再也逃不掉了
ちょっと待ってくれ　俺は
等等 我只是
勘弁しなさい
死心吧
御坂さん
御坂学姐
初春さん　佐天さん
初春同学 佐天同学
何があったんですか
发生什么事了
今なんかすごい音がしましたけど
刚刚好像听到一声巨响啊
え　いや　その　あハハハハ
咦 那个 没什么啦 哈哈哈哈
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
今日は黒子とお姉様のアニバーサリー
今天是黑子和姐姐大人的纪念日
運命の赤い糸で結ばれて　ちょうど一ヶ月目の
命运的红绳将我们系在一起 刚好一个月的纪念日
例の品物が届かなかったのは残念ですけど
「那个」没有送到真是有些遗憾
今日こそ黒子は差し上げますの
今天黑子要献上
心を込めたプレゼント
充满心意的礼物
そう　生まれたままの　この私よ
对 就是赤裸裸的我
ただい
我回来
お姉様
姐姐
お邪魔 します
打扰了
わあ　憧れのお嬢様のお部屋
哇 这就是我所憧憬的大小姐的房间啊
おっしゃれ　シック
好漂亮 真雅致呀
ベッドもふかふか
床也软软地
本当だ
真的耶
まったく　あんたは何考えてんるの
真是的 你到底在想什么啊
お姉様こそ　どうして初春と佐天さんを
姐姐大人才是呢 你为什么带初春和佐天同学过来
たまたま街で会ったのよ　買い物にも付き合ってもらっちゃたし
碰巧在街上遇到她们 况且她们又陪我一起去买东西
一度寮を見て見たいって言うから
她们说想来我宿舍看一下 所以
買い物
买东西
ううん ちょっとね
嗯 买点东西
やっぱりすごいですね　常盤台の女子寮　羨ましいなぁ
常盘台的女生宿舍果然很棒啊 好羡慕啊
食堂なんかもこんな広かったもんね
食堂什么的也都这么这么大
そんなことないよ
没那么夸张啦
お姉様だっら　よりにもよってどうしてこの日に
姐姐真是的  为什么偏偏挑这一天
せっかくアニバーサリーが台無しですわ
难得的纪念日就这样浪费了
あ　もしかしたら
啊 难道
私と黒子が運命の赤い糸で結ばれて　ちょうど一ヶ月の記念日なの
今天刚好是我和黑子命运红线相连一整月的纪念日
私と黒子は二人でひとつ
我跟黑子已经融为一体了
初春さん 佐天さん これからも私たちをよろしくね
初春同学 佐天同学 以后也请多多照顾我们
君の瞳に　乾杯
为你的双眸 干杯
あの　白井さん　大丈夫ですか
那个 白井同学 你没事吧
何でもありませんの
没事没事
さあさあ　これといったおもてなしもできませんが
对了哦 没什么好招待你们的
どうぞお好きにって
你们随便
佐天さん　そこで何を
佐天同学 你在干什么
いや　友達の家にきたら　まずはお約束のがっさい例かなあって
没什么 说起去朋友家 首先要按照惯例看看私藏品
あ　エロス
啊 真性感
佐天さん　そんな人のもの勝手に
佐天同学 怎么可以随便拿别人的私人物品
さすが御坂さん　大人
真不愧是御坂学姐啊 真成熟
いや　それは
啊 不是 那个是
私のですわ
那是我的
白井さんの
白井同学的
この大胆な下着が
这么大胆的内裤
大胆というほどでも　黒の下着ぐらい　レディーの嗜みですわよ
也不是什么大胆  黑色的内裤不过淑女的兴趣罢了
じゃ このまっ赤のバタフライも
那这个红色蝴蝶形状的也是
気持ちをもりあげたいときなど　その色を
想要激情一点的时候 就要用红色
このほとんど紐なティーバックも
这个几乎是绳子的丁字裤也是
お肌に跡が残れなくて重宝しますわ
不再肌肤上留下痕迹的宝物
この全身メッシュのボディーストキングーも
这个全身都是网眼的紧身衣也是
女には時としてめいひょうにならなければならないときがありますのよ
女人有时候也要展现自己啊
いきなりなにするんですか　佐天さん
你这突然干吗啊 佐天同学
いや　なんか自分の日常を取り戻したくなって
啊 没事 有点想找回平常的自己
初春の縞パンみたら　落ち着いた
看到初春的条纹内裤 总算安心下来了
そんな下着ぐらいで大げさな
不过是些内衣 你们也太夸张了吧
ほら　ほかにもいろいろありましてよ
你们看吧 其他的还有很多种呢
パール素材のオープンブライに振りるつきのベビー透る
珍珠材料的开放型文胸连带饰边的小宝贝
ガーターベルトにレースのテディ
吊带袜加蕾丝紧身裙
それから
接着是
よかった　白井さんもそんなの穿くんだ
太好了 白井同学也有穿这种的
私の白井さんが帰ってきてくれました
我认识的白井同学回来了啊
ごめん　これ　私の
不好意思  这个是我的
えっ
啊
つーか　黒子　なんであんたのベッドの下には私の下着があるんわけ
话说回来 黑子  为什么你的床底下会有我的内裤
まあまあ　御坂さん　そうだ　私　アルバムがみたいなあ
算了算了 御坂学姐 对了 我想看你们的相册
あ　定番だね
啊 这个也是惯例呢
御坂さんと白井さんの小学校時代とか　すごい興味あります
我对学姐和白井同学小学时候的事情很感兴趣哦
え
诶
わあ　可愛い
哇 好可爱
これで　小学校の入学式ですか
这个是小学的入学典礼吗
隣のきれいな人　お母さんですか
旁边那个漂亮的人是你妈妈
あ うん
嗯
着物
啊 和服的
懐かしいね　これ
这个好怀念啊
でも　ちょっと意外
不过 有点让我觉得意外呢
なにが
哪里
<Level 5>
ほら　御坂さんで　超能力者で
啊 御坂学姐是超能力者
常盤台のエースじゃないですか
又是常盘台的王牌　不是吗
なんかいい所のお嬢様で
怎么看都觉得像是个出身名门的大小姐
子供のごろからエリートガイドまっしぐらみたいなあ
从小就接受精英教育的感觉
そんなことないよ
才没那样的事呢
<Level 1>
私だって 最初は低能力者だったし
我刚开始的时候也是低能力者的啊
全然普通の子だったって
完全就跟普通人一样
へい
啊……
じゃ 次は白井さんの
那接下来是白井同学的相册
ええ　喜んで
好啊 非常乐意
と申したいところですが　あいにく私アルバムが持ち合わせておりませんの
虽然我想这么说 真不巧 我没有相册哦
あ
啊
黒子は今を生きる女　過去を振りかえるよりも　未来を夢みるよりも
我可是现在现在的女人　比起回首过去或者展望未来
いまを　いまこの瞬間を見つめていたい
我更想注视这个瞬间
そう心に決めておりますのよ
我下了这种决心
これじゃん
是这个吧
いや それはだめですの
啊 这个不可以看的
黒子
黑子
確かに　あんたは過去や未来より
比起过去还是未来
いまこの瞬間を見つめなおす必要があるわね
你确实有必要注视这个瞬间啊
私それだけ本気でお姉様のこと
我这么真心地想着姐姐大人的事
お姉様　今日がなんの日か覚えていらっしゃいませんの
可是 姐姐大人 你记不记得今天是什么日子
初春や佐天さんをつれていらっしたとも　てっきりこの日のためだとばかり
我以为你带初春同学还有佐天同学来是为了庆祝今天这个日子
今日 初春さんと佐天さん
今天 初春同学和佐天同学
あ そういえば
啊 这么说来
思いだしてくださいまして
您想起来了
きょうは初春さん　佐天さんと知り合って
啊 今天是跟初春同学还有佐天同学认识
ちょうど一週間目の記念日だ
刚好一周的纪念日啊
早いもので　あれからもう一週間だったんですね
时间过得可真快啊 自认识之后都一个星期了
って言うかまだ一週間なんだ
唉 才过了一个星期啊
なんかもうずっと前から一緒にいるような気になってました
老是感觉我们认识了很久似的
これからもよろしくね
以后还要多多指教哦
なんなんですの　この扱いの差は
为什么会有这样截然不同的差别对待呢
黒子ひょっとしていらない子
难道黑子是个没人要的孩子吗
この小豆　誰にもかえりみられずに捨てられる
这颗红豆　没有人会去理会它 不久就会被丢弃
この孤独の小豆と同じですの
我不就跟这孤独的红豆一样吗
これ意外にいけるよ
啊 没想到这个那么好喝啊
えっ　カクサイト
隐藏发现
そしたらその後　初春が
之后 初春就
ちょっと　佐天さん
别说了 佐天同学
これひどい
这个也太过分了吧
うるさいわね　あんだは　先から
你好吵啊 从刚才就这样
妬けじる子ですわ
我这是妒火中烧
は
什么
これが妬けにならずにいられましょうか
这怎能让人不嫉妒
えっと
呃
出会って一週間 笑わせないでくださいな
相识一星期 别逗我笑了
一ヶ月
一个月
今日はお姉様と私が運命の赤い糸で結ばれてちょうど一ヶ月目の記念日ですのよ
今天可是姐姐跟我命运红绳相连正好一个月的纪念日
一月前のこの日　黒子とお姉様は偶然にもこの部屋のルームメートになった
一个月前的今天 我很偶然地跟姐姐成为室友
以来　寝食をともにし　喜びも悲しみも分かちあってきて
一直以来 我跟姐姐一起吃饭 睡觉 在这里分享喜悦跟悲伤
ここで　この部屋で
这里  这个房间里
なのに　なのに　お姉様だっら
但是……但是……姐姐大人却
白井さん
白井同学
あたしたち　およびじゃなかったかな
我们是不是不该来啊
黒子　あんだ
黑子 你……
お姉様
姐姐……
無理やりここに押しかけてきたよね
不是你硬要搬来这里的吗
偶然でも　運命の赤い糸でもなくさ　それでなに
哪来什么偶然 命运的红绳啊
喜び　悲しみ　やけじるこ
还有那什么快乐 悲伤 妒火中烧
私何から急用
我突然有点急事……
よくもそこまでいったわね
你还真能说到这分上……
変態　掃除
变态 打扫
そうよね　変態は掃除しちゃわないとね
没错  变态就该清理
見解の相違ですの
我是说看法不同罢了
それに私はただ　お姉様と今日という日をささやかにお祝いした
我只是想和姐姐小小地庆祝下今天
はい
喂
宅急便です　２０８号室　白井黒子さんの部屋でよろしいでしょうか
是快递 请问这里是208号房 白井黑子的房间吗
はい　あの　品物は
是的 请问是什么东西
パソコン部品とありますが
计算机零件
そりゃそうですわね　あの店の業者はそのあたりよく心得ってますもの
这就对啦 那家店的人会注意点的
お送り主は
从哪里寄来的
有限会社　愛と漢方の絶倫媚薬さまからです
爱与汉方绝伦春药有限公司
そこ明記してどうしますの
为什么那里的地址写得那么明白的
黒子　ささやかにお祝いはするのに何で媚薬がいるのかしら
黑子 小小地庆祝一下为什么会有春药
えっと
这个嘛
あんだの変態性質を直すには　相当な荒量子が必要なようね
看来要治好你的变态性质需要相当粗暴和大量的量子啊
ここでその名の通り　　真っ黒焦げになりなさい
我就让你和名字一样变成真正的 黑子 吧
おははは　私の能力をお忘れになっては困りますわ
哦哈哈哈哈 忘了我的能力了会很麻烦啊
こうなったら食うか食われるか　黒子の愛を受け入れられないのなら
这样的话 要么吃要么被吃 不能接受我的爱的话
いっそう　黒子と戦ってくださいまし
干脆 干脆跟我来一决胜负吧
お姉様
姐姐大人
寮則第九条　寮内での能力の使用はこれを硬く禁んずる
舍规第九条 在宿舍绝对禁止使用能力
よもや忘れたわけではあるまい　白井さん
难道你忘了吗 白井
ここここれはご機嫌麗しゅう　舎監官さま
您您您贵安啊宿管大人
もちろんですわ
这当然没忘啊
私たち　ただいたずらに能力を使ったわけではありませんの
我们是不会使用能力来做恶作剧的
これにはいろいろと深い訳
我们有很深刻的原因的
なるほど　よんとごろない事情というやつか
原来这样 你们有难以出口的苦衷啊
そうなんですの　実は
嗯 就是这样的 其实
だが
但是
黒子
黑子
そんな事情一々斟酌していては　寮の規律を守ることはできん
那种苦衷一一调查的话 这样是不能维护舍规的
規則破りには罰が必要だ　そうは思わんか　御坂
没有规矩不成方圆 你不这样想吗 御坂
はい
是……
たっくもう なんで私がこんなことを
真是的 为什么我要受这种罪啊
確かにちょうっとやり過ぎだけど
虽然的确是做得有点过分了
だからで　その罰が
但是 作为惩罚
このくそ広いプール掃除って
要清洁完这个大的变态的游泳池
いくらなんでもそれりゃ無理でしょう
不管再怎样也是不可能搞定的吧
朝からやって　もう昼過ぎだってのに
明明是从早上就开始搞清洁了 现在中午都快过了
まだ三割も終わってないって　どう言うこと
怎么才做了三成都不到啊 这是怎么回事啊
これ今日中終わんのかしらね
这在今天能干完吗
これはラッキーですわ
哦呵呵  幸运啊
水場で汗だくな濡れ濡れのお姉様と二人きりのプライベートタイム
在水池里和被汗水浸湿的姐姐共度二人时光
まさに昨日の雪辱を晴らす　千載一遇のチャンスですのよ
这正是我洗刷昨日耻辱的千载难逢的好机会啊
お姉様
姐姐大人
炎天下の作業には水分補給が必須ですのよ
在烈日底下劳动 水分的补充是很重要的哦
私の特製のドリンキングはいかが
要不要来点我特制的饮料
要らない
不需要
どうしてですの
呃 为什么啊
あんた　昨日のパソコン部品
你 昨天买的那个 电脑零件
まさかその中に入れたりしてないわね
不会放进去了吧
やっぱりか
果然如此
白井さん
白井同学
やっぱり白井さんですわ
真的是你啊
こんなところで何をなさってますの
你在这里干什么啊
見ての通り　プール掃除ですわ
正如你所见 正在打扫游泳池啊
でも　どうして
唉 为什么…
初夏でも　世間の風が冷たいですの
世态炎凉啊
そう言う　あなた達は
那你们呢 怎么会来这儿啊
私たちは水泳部員ですので
我们是游泳队的队员啊 所以
黒子のクラスメイトか
是黑子的同班同学啊
ってことは
也就是说
年下か
比我年小啊
お姉様　こちらは私のクラスメイトの
姐姐 这位是我的同班同学
湾内絹保さんと泡浮万彬さんですの
湾内绢保同学和泡浮万彬同学
こんにちは
你们好啊
ってこちらが
这位是
あの　失礼ですが　御坂様でして
不好意思打断一下 这位就是御坂学姐吗
えぇ　そうだけど
嗯 是啊
やっぱり
啊 果然是啊  是你出手救了我
覚えてらっしゃいませんか
您还记得吗
私　せんだて粗暴なとな方に取り囲まれておりましたところを
我在前几天被不良少年搭讪的时候
御坂様に助ていただいて
是御坂学姐您救的我
あぁ　そんなこともあったっけ
有发生过这样的事吗
その節は　本当にお世話になりました
那时真的是麻烦你了
お噂は兼ね兼ね　お会えできて光栄ですわ
久仰你的大名了 今天能见到你是我的荣幸
さすかはお姉様　私の知らないところでも悪者を懲らしめてらっしゃいますのね
不愧是我的姐姐 即便是在我不知道的地方也惩治着坏人啊
その方が怖くって
那些男人很可怕…
本当に　暖かくなると変なの増えるしね
真是的啊 天一热 奇怪的家伙也多了起来
でも　さすかですわ
不过真不愧是学姐
本当にあの時の御坂様は素敵でした
那时的御坂真的是帅极了
いえいえいえ　　雑用って感じね
哪里啊 哪里啊
これは　デジャブ　気のせいですわ
这是 即视感 一定是错觉
昨日の今日でナーバスになているだけ
我只是把昨天的事和今天的混淆了
黒子だけ仲間外れにされるなんでそんなこと
只有黑子被朋友排除在外 这种事情怎么可能发生
この熱い中　大変でしょう
在这么热的天劳动很累吧
スポーツドリンキングを持参しておりますので
我自备了运动饮料
よろしかったら
如果不嫌弃的话…
ありがとう　いただくわ
谢谢啊 那我就不客气了啊
何なんですの　この扱いの差は
什么啊  这种截然不同的差别待遇
そう言えば
话说回来
これまで　断るごとにするんされ来ましたし
我总是一直被拒绝过来的啊
こりに触れて親睦を深めようとしても　手荒く拒絶されて来ましたの
想要加深身体关系  却总是被粗暴地拒绝
お姉様　ひょっとして私のこと　本気で疎んじてらっしゃる
难道姐姐真的是在疏远我吗
しっかりするのよ　黒子
振作起来 黑子
自信がないなら　取り戻すまで
没自信的话就取回来
不安があるなら　吹き飛ばすまで
不安的话就消除
<Teleport>
そう　私だけのアドバンテージ空間移動能力を持てすれば
没错 只要持有我的长处 空间移动能力
お姉様のお役に立つことなど　いくらでも
一定能帮到姐姐的 很多地方都可以
わぁ　すごい　見る見るきれいなってく
哇 好厉害啊 眼看着它就变干净了
私の能力　水流操作系なんです
我的能力是属于水操纵系的
点検簿を先生に提出しなければならないんですけど
我现在必须要向老师提交检查报告
それが済んだら　お手伝いをさせていただけませんか
交完我过来帮您吧
えぇ　でも
啊 这样啊 不过
助けていただいた　せめてのお礼ですわ
就当是您救了我的一点谢礼
ありがとう　すごく助かるわ
那就谢谢你了啊 帮大忙了
喜んでいただいて嬉しいです
你能让我帮忙 我很高兴
でも本当すごいね　これならあっという間だよ
不过 你真的是好厉害啊 这样的话一转眼的时间啊
ありがとうございます
谢谢
それでは　また後ほど
那么就待会见
スポーツドリンキング　ここに置いておきますので
我把运动饮料就放这儿了
ご自由にどうぞ
请您随意
なんかいい子たちじゃない　黒子
真是好孩子们啊 黑子
そうですわね
是啊
有り難いわね　あれなら十分かかないかも
太感谢了 要是那样的话说不定只要十分钟就搞定了
そうですわね
是啊
あぁ　早く終わらせてアイス食べたい
真想赶快结束去吃冰激凌
そうですわね
是啊
ん 十世紀に誕生した中国の王朝と言えば
在10世纪诞生于中国的王朝是？
そうですわね
是啊
どうしたの　元気ないわね
怎么了 没精神啊
いいえ　お構いなく
没啊 不用你费心
私なんて　掃除もろくにこなせない能無しですから
反正我就是连打扫也做不好的无能之人
えと　何か悩み事があるなら
诶  你要是有什么烦恼的话
結構ですの
够了
私がお姉様に相応しくないのがいけないです
反正我配不上姐姐大人是不应该的
迷惑ばかりをかけして　お役にも立てない
只会添麻烦 一点用都没有
こんな私ではお姉様のお傍にいる資格がありませんの
这样的我 没资格待在姐姐大人身边
どう　どうしよう
怎 怎么办
行き成り過ぎで　付いていけないですけど
因为太突然了 思路跟不上啊
御坂さん　もう渡しましたかね
不知道御坂学姐有没有送出去啊
どうせいなら渡しとこ見たかったね
真想看看送出去时候的场景啊
せっがく買い物に付き合ったんだから
我们还特意陪着一起去购物的
白井さんの反応が気になります
我有点在意白井的反应
ほら　あの下着の趣味といい
就拿她的那些内裤的品味来说
そうなんだよな　まさがあんな趣味だと思わなかったから
是啊 没想到她会有那样的兴趣爱好
でもほら　ああ言うのは気持ちだから
不过 那种事都是看心意的啦
そうですね
就是啊
ねぇ　黒子
喂 黑子
一月前の今日のこと　覚えてる
一个月前的今天的事你还记得吗
一月前の今日
一个月前的今天
そう　あんだが私の部屋に押しかけて来た夜
对 你闯进我房间的那天晚上
寮監に見つかて大目玉食らったでしょう
被宿管发现 狠狠教训了一顿
って　次の日　二人で食堂の掃除させられて
然而在第二天 我们两个人被叫去打扫饭堂的卫生
って　結局なんだかんだで　今日まで一緒にやって来た
到最后 虽说发生了这样那样的事 还是两个人一起就这么过来了
私たちに記念日があるとしたら　それって今日なんじゃないかな
若我们两个人有纪念日的话 那应该算是今天吧
あ　開けて見ても
打 能打开来看吗
もちろん
当然
これからもずっと一緒なんだから　よろしく頼むわよ
今后我们会一直在一起 以后就多多关照啦
お　お姉様今ずっと一緒って
姐姐 你刚刚说我们会一直在一起
当たり前でしょう
那是当然的啊
同じ学校の同じ部屋で暮らす
在同一个学校 住在同一个房间生活
離れようにも離れられない　パートナーなんだからさ
想分开也分不开 我们是搭档嘛
はい　パートナーに　乾杯
来 作为搭档 干杯
--運命の赤い糸と言う意味で　--ルームメートと言う意味で
——以命运的红线为名 ——以宿友为名 干
さてっと　また一著頑張るか
接下来 好好努力吧
お姉様
姐姐大人
姐 姐 大 人
プールのお掃除はぬれても平気な水着の方がよろしくなって
打扫游泳池还是穿湿了也没关系的泳衣比较方便吧
でも　まぁ　取りに行くのも面倒だしね
但是还要去拿很麻烦啊
実はこんなこともあろうかと
其实我就觉得会发生这样的事情
ジャンジャン　お姉様のスクール水着もちゃんと持て来ってますのよ
就把姐姐大人的学校泳衣带过来了啊
鍵付きのロッカーに入れて置いたはずなんだけどね
这应该是放在我锁好的柜子里吧
私の能力の前では鍵など無意味ですのよ
在我的能力面前钥匙是没用的
さぁさぁ　お召しになってくださいまし
来吧 请换上吧
えぇ
喂
お姉様ったら　またこんな子供っぽいものを
姐姐怎么还是穿这种小孩子气的内衣啊
こら　返せ
快点给我还回来
ですから水着を
所以说穿上泳衣
あら　あらあら　お揃　お揃ですわ
咦？哇 是一套的
お揃　お揃　お姉様とお揃
是一套的 跟姐姐的内裤是一套的
黒子
黑子
なんだか賑やかですわね
怎么好像很热闹的样子
御坂様　点検が終わりましたので　お手伝いを
御坂学姐 我已经将检查本交给老师了 我来帮您
いい　お姉様の愛の鞭　とてもいいわ　わぉ
很好 这是姐姐爱的鞭笞 好舒服啊
いいから　返せ　返しなさいよ
好了 快给我 快还给我
いやですよ
不要
返すと言ってんのよ
我说了赶快给我吧
この快感
啊啊 这个快感
また言うか
你还敢说
見　見なかったことにしましょう
啊…当作没看到吧
そう　そうですね
是啊…
黒子はくちけませんの
黑子是永不会退缩的
ずっとお姉様のお傍にいますのよ
会一直在姐姐大人的身边的
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
えぇ
那个…
ちょっと　あの
等一下…哪个…
白井さん私の頭の花で恋花占いするのやめてください
白井同学 请不要用我头上的花做恋爱占卜